### CC Madhya 16.143

> পণ্ডিতে লঞা যাইতে সার্বভৌমে আজ্ঞা দিলা ।\
> ভট্টাচার্য কহে, — “উঠ, ঐছে প্রভুর লীলা ॥১৪৩॥

> paṇḍite lañā yāite sārvabhaume ājñā dilā\
> bhaṭṭācārya kahe,—"uṭha, aiche prabhura līlā

*пан̣д̣ите лан̃а̄*—взяв Пандита; *йа̄ите*—идти; *са̄рвабхаума*—Сарвабхауме Бхаттачарье; *а̄джн̃а̄ дила̄*—дал указание; *бхат̣т̣а̄ча̄рйа кахе*—Сарвабхаума Бхаттачарья сказал; *ут̣ха*—пожалуйста, встань; *аичхе*—таковы; *прабхура лӣла̄*—игры Господа.

**Шри Чайтанья Махапрабху велел Сарвабхауме Бхаттачарье взять Гададхару Пандита с собой. Бхаттачарья сказал Гададхаре Пандиту: «Встань! Таковы игры Шри Чайтаньи Махапрабху.**
